Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Os Guardiões]
[Episódio 34]
Entre.
Quem és tu?
Senhor Cao,
sou eu.
Yangshan.
Senhor Cao.
Chefe Adjunto Luo.
Assumo o cargo
de Chefe da Divisão de Cifras.
Porque é que Gu Yangshan está de volta?
E o antigo chefe de divisão Wu?
O chefe da divisão Wu desertou,
então o chefe Cao está muito ansioso
para substituir todas as cifras.
Ele está a agarrar-se a qualquer coisa!
Contacte todos os agentes de campo imediatamente
e diga-lhes cara a cara
a banda de frequência original,
cifras,
e todos os horários anteriores serão descartados.
Vamos criar um novo plano de contacto.
Nunca usarei um conjunto de cifras
isso foi tratado
pelo Partido Comunista.
Mas os nossos agentes
estão espalhados por toda a cidade.
Conhecendo cada um pessoalmente
demorará dois ou três dias.
Então mexa-se!
Sim, senhor.
O líder Xian não está aqui.
Por favor, entre e aguarde um momento.
Instrutor Ding.
O que está a farejar?
A cifra de Joseph Lee
é muito mais complexo
do que uma cifra monoalfabética típica.
Se não fossem
os segredos mais críticos,
certamente não tentariam
um método de encriptação tão problemático.
Então, quebrando este
tornou-se a nossa maior prioridade.
A directiva central afirma
Xangai, como a maior
cidade industrial e comercial do Extremo Oriente,
deve ser devolvido intacto ao povo
como uma cidade de renome mundial.
A última vez que conheci o Gu Yangshan.
Ele disse-me
ainda estava a estudar
a cifra de Joseph Lee.
Ora este sistema de cifra
foi posto em uso tão rapidamente.
Deve ser o resultado da sua pesquisa.
A cifra de Joseph Lee,
Sabes,
é impossível de quebrar em pouco tempo.
Assim, a única opção agora
é tentar entrar em contacto com Gu Yangshan.
Está sem contacto connosco
há quatro anos.
Todos estes anos
ficou preso em Nanquim,
conduzindo pesquisas à porta fechada.
Como entrará em contacto?
No entanto, não acredito
que sem a orientação de Gu Yangshan,
oficiais de cifra
do Bureau de Segredos do KMT
poderia decifrar a cifra de Joseph Lee.
Ele deve estar de volta.
Chefe de Divisão Gu,
O vice-chefe Luo disse:
nestes tempos invulgares,
se não conseguir encontrar
uma governanta adequada,
as roupas na Residência Gu
terá de ser enviado
em vez disso, vá a uma lavandaria exterior.
Espero que consiga entender.
Desculpe por isso.
Obrigado.
Cuidar.
[Macarrão]
Senhor,
uma tigela de massa simples, por favor.
Certo, sente-se.
Deixe-me servir-lhe um pouco de chá.
Aqui está o seu chá.
Desculpe, foi mal.
Há uma alfaiataria do outro lado da rua.
Conheço muito bem o proprietário.
Que tal eu levar-te a trocar de roupa?
Parece bom.
A frase de abertura ainda está em curso?
estar "há quanto tempo sem nos ver" desta vez?
Desta vez é...
Se perder.
Por que razão está a ser rude?
Nós concordamos naquela altura
nos encontraríamos em Yan'an.
Mas quando todos se mudaram para Xibaipo,
ainda não apareceu.
Não merece ser repreendido?
Meng Jie...
Como é que ela está?
Ela está ótima.
Quando ela chegou a Yan’an,
já era médica-chefe.
Mais tarde, ela mudou-se para Pequim
com o Comité Central,
ansioso todos os dias por regressar
para Xangai para o encontrar
após a libertação.
Biyun disse
que as cartas da Miss. Meng para ela
eram ainda mais frequentes do que as minhas.
Todos os meses ela perguntava
como as coisas estavam a correr em Xangai,
e se houve alguma notícia sua.
Se não a trouxer para Xangai em breve,
Tenho medo que a minha mulher fique
louca por causa dela.
Quando a paz chegar,
Posso ir a Peiping.
Depois encontraremos um pátio,
e as nossas famílias podem viver juntas
lá.
Ainda brinca com o truque de deitar água
para trocar de roupa?
Esta foi uma brincadeira que fiz
de volta ao Pavilhão Yuyin.
Parece que ao longo dos anos,
não fez muito progresso.
Devemos prender o dono da barraca de massa?
e o dono da alfaiataria
para interrogatório?
Estamos a avisá-los cedo demais?
Se assim for,
ninguém cairá na armadilha que eu armei.
Quando cheguei a Nanquim,
O camarada Xiao entrou em contacto comigo.
Providenciou a minha entrada no Partido.
Mas, não muito tempo depois,
Perdi o contacto com a organização.
Aqui.
Estou a tentar falar consigo
há quatro anos.
Mas eu estava sob vigilância apertada
em Nanquim,
completamente sem opções.
Não foi até Cao Yuanzhong
queria usar a cifra de Joseph Lee
que encontrei a oportunidade
de regressar a Xangai.
Nunca quis estar do lado
das pessoas erradas.
Assim, todos estes anos,
Só me estou a concentrar em uma coisa.
Estudando a cifra de Joseph Lee.
Bem?
Posso ajudá-lo desta vez?
Ajuda muito.
Após a libertação,
Vou recorrer às autoridades superiores
para criar uma aula especial para si,
para que possa ensinar a todos os
os princípios deste sistema de cifra
na íntegra.
Como sabia
que quero ensinar
depois de alcançar a paz?
Porque agora já estou a ensinar.
Sempre que os meus alunos me confundem,
Penso sempre comigo mesmo,
se ao menos Gu Yangshan estivesse aqui.
Porque
ele realmente adora fazer isso.
Tudo bem, tudo bem.
Vamos falar a sério.
Sabe onde é usada essa cifra?
Eu só conheço esta cifra
é utilizado numa operação secreta
por Luo Han.
Mas ele está a usar apenas pessoas
de fora da unidade.
Quanto aos detalhes da missão,
só Cao Yuanzhong e ele é que sabem.
Ainda não descobri mais nada.
Isso é bom.
Estamos a monitorizar o rádio dele
há muito tempo.
Dois
tem os seus registos de transmissão
dos últimos dois meses.
Com estas informações,
Em breve saberemos exatamente o que ele está a fazer.
Naquela chamada agora mesmo,
As palavras exatas do Comandante Tang foram:
para fazer Xangai
em Verdun na Primeira Guerra Mundial,
Estalinegrado na Segunda Guerra Mundial.
Se não conseguirmos manter Xangai,
teremos de limpá-lo,
esmague-o,
rebentar tudo...
Terra arrasada.
Explosivos.
Xangai.
O Nosso Plano de Terra Arrasada
é executar as ordens do Comandante Tang.
Esta é a configuração inicial do plano.
Cada um de vós é um talento extraordinário
selecionados pessoalmente pelo Diretor Mao.
Na central elétrica de Xangai...
Central elétrica...
as docas, estações de comboio e assim por diante,
Já organizei
os planos de explosão.
TNT.
O primeiro lote de explosivos
pesa 100.000 jin,
com a TNT a representar um quinto disso.
Explosão.
Vou bombardear Xangai até a deixar em pedaços.
Ele está a planear bombardear Xangai.
Aquele Luo Han
está completamente fora de si.
Explodir tudo no momento em que entramos.
Já que ele ousou dizer isso,
isto significa que já está tudo configurado.
Isso significa
metade das instalações públicas de Xangai
estão amarrados a um barril de pólvora por este maníaco.
Agora simplesmente não temos tempo
para rastrear estes explosivos
um por um.
Além disso, Luo Han está a usar
apenas os agentes Mao Renfeng
colocado pessoalmente em segredo,
todos experientes veteranos.
São difíceis de rastrear.
Não temos mais tempo.
A primeira fase da Campanha de Wusong
está quase no fim.
O assalto final
está no ponto de rutura.
Não sabemos quantos agentes têm.
Mesmo que tenhamos a lista completa,
não há como em tão pouco tempo
para rastrear cada um deles
e trazê-los para dentro.
Eu tenho uma ideia.
Quando estava a estudar em Yan'an,
nosso instrutor contou-nos uma história.
Após as Quatro Travessias
do Rio Chishui,
a liderança central
aprovou a proposta de Zeng Xisheng
para personificar Chiang Kai-shek
na rádio,
que ganhou tempo para atravessar o rio Wu
e ajudou o Exército Vermelho
a livrar-se da perseguição do Exército do KMT.
Você quer dizer
poderíamos usar a cifra de Joseph Lee
para nos fazermos passar por Luo Han
e enviar mensagens ao seu povo?
Liu.
Vem cá. Anda lá.
Escutar.
Neste momento, nesta frequência,
por que razão alguém estaria a enviar telegramas?
Este é o novo rádio
que o subchefe Luo solicitou há
alguns dias.
Ele pediu-nos
para não executar nenhuma deteção nele.
Um rádio novo?
Já não lhe demos
um rádio especial?
Não faço ideia.
Ele solicitou um novo visto
no dia em que chegou.
E disse que ele próprio enviaria mensagens,
e não precisa que nos envolvamos.
O vice-chefe Luo é agora muito ignorante
sobre as regras.
Se ele não quer que nos envolvamos,
então que cifra está a usar?
Ele poderia estar a usar um rádio oficial
com a sua própria cifra privada?
Não o leve a mal.
O subchefe Luo não é
esse tipo de pessoa.
As cifras que utiliza são todas arquivadas
com o Gabinete Confidencial,
e siga todos os procedimentos adequados.
Tudo bem.
Não foi isso que eu quis dizer.
Não o interpreto mal.
Descontrair.
O subchefe Luo e eu somos amigos
há mais de uma década.
Tudo bem.
Vá dormir um pouco.
Sim, senhor.
Olá?
Ligue para o Oficial de Comunicações.
Não se mexa.
Chefe de Divisão Gu,
o que está aqui a fazer?
Ouvi dizer que o subchefe Luo
solicitou um novo rádio,
mas o livro de códigos correspondente
não foi arquivado na nossa Divisão de Cifras.
Em vez disso, uma cópia foi guardada
no Gabinete Confidencial.
Isso é verdade?
Sim.
É verdade.
Tudo bem.
Ele está realmente a passar dos limites.
Ignorou o rádio e a cifra do bureau ,
e, na verdade, usou a
sua própria cifra privada.
Deixa-me contar-te uma coisa.
Isto é uma grave violação da disciplina.
Suspeito que esteja secretamente em contacto
com o inimigo.
Diga-me onde está o livro de códigos.
Entregue-o.
Preciso de o levar de volta
à Divisão de Cifras para obter reforços.
Chefe de Divisão Gu,
o meu trabalho é manter o livro de códigos seguro
e depois enviá-lo para a China e Taiwan
para manutenção de registos.
Tudo o resto não é da minha conta.
Mas você
telefone-me a meio da noite
para obter informações confidenciais,
isto é provavelmente uma violação grave
das disciplinas,
certo?
Que tal isto?
Amanhã,
iremos juntos ao Chefe
reportar isso.
O que acha?
Tudo bem.
Pelo menos ainda conhece as regras.
Nesse caso,
Eu vou esperar por ti
à porta do gabinete do chefe
amanhã de manhã.
Cabeça para trás.
Descanse cedo.
Já vou, Chefe de Divisão Gu.
Obrigado.
Olá?
Esta é a Clínica Xikang?
A receita que me deu da última vez,
Eu já terminei.
Mas o meu coração
ainda se sente desconfortável.
Que tal eu ir ver-te?
amanhã de manhã,
e examina-me?
Algo aconteceu.
Luo Han utiliza uma nova frequência
e cifras.
Não é possível.
Na frequência original,
ainda está a enviar mensagens
com a cifra de Joseph Lee.
O seu estilo de envio é muito distinto,
notas agudas longas e notas graves curtas.
Não consegui perceber mal.
Um novo rádio.
Os nossos camaradas em Xangai
já perceberam isso.
O novo rádio enviou várias mensagens.
Mantivemos registos de todos eles.
Ora, esta cifra de Joseph Lee
provavelmente foi deixado de propósito
por Luo Han para nos despistar.
Gu Yangshan disse
tem o livro de códigos
do novo rádio de Luo Han.
Vou procurá-lo agora mesmo.
Tão rápido?
Conhece bem as habilidades dele.
Todas as manhãs, às seis,
Luo Han envia mensagens
usando a cifra de Joseph Lee.
Devia ficar aqui
e observar as suas transmissões.
Eu posso ir sozinho.
Assim que receber o novo livro de códigos,
continuaremos com o plano original.
Não são permitidos erros.
Tudo bem, faremos à sua maneira.
Porquê?
Porque é que Luo Han não enviou nada hoje?
A menos que???
Dr. Li,
a receita que me deu da última vez
não funcionou depois de ter terminado de tomá-lo.
Vá conferir.
Despacha-te! Pesquisa.
Relatório.
Ele foi-se.
Só sobrou esta peça de roupa.
Ali há uma
fábrica de produtos químicos abandonada.
Entre no carro!
Camarada Biyun.
O que está errado?
Alguém me estava a seguir agora mesmo.
Mas criei uma distração.
Rápido, dê uma vista de olhos.
Este é o livro de códigos.
Confira.
Bem?
Não corresponde à cifra
que intercetámos.
É falso.
É falso?
Como poderia ser possível?
Aquele idiota!
Colocou uma falsa
no Escritório Confidencial
só para me atrair.
Já não está atuando
em negócios oficiais.
Ele está a vingar-se pessoalmente.
Vamos fazer assim.
Camarada Biyun,
Encontrarei outra forma
de obter o livro de códigos real.
Precisamos de ir agora.
Vamos.
Eles estão aqui.
Secretário Liu,
tenha alguém que o siga.
Encontre um ponto de observação elevado.
Assim que saírem,
tire fotografias como prova.
Tu.
Ligue para o chefe Cao
e diga-lhe
o comunista e a toupeira
foram encontrados.
Peça ao Chefe Cao para trazer a sua equipa até aqui.
Entendi.
Yangshan.
Subir.
Por aqui.
Vamos.
Pressa.
Não podemos sair juntos.
O que está a dizer?
Luo Han apenas suspeita de si.
Contanto que ele não nos apanhe a encontrar-nos,
não está exposto.
Desça daqui.
Regresse ao escritório de Xangai
para encontrar o livro de códigos real.
Vou subir as escadas.
Não é possível.
Não pode subir escadas.
Ele já perdeu o controlo.
Ele não se importa se
nos estamos realmente a encontrar ou não.
Se ele nos encontrar aqui,
nenhum de nós sairá.
Ainda não entendeu?
Mantenha-se disfarçado,
interromper o Plano Terra Arrasada,
e libertar Xangai pacificamente.
Essa é a sua verdadeira missão.
Vou terminar a minha missão,
mas primeiro,
Preciso de o tirar daqui em segurança.
Por dever, não posso
deixá-lo aqui sozinho,
e pessoalmente, não posso deixar que nada
lhe aconteça.
Ou o Ding Yi não me perdoará.
Ele não vai!
Compreender?
Ele não vai.
É um membro maduro do Partido Comunista.
Ele sabe da importância da missão.
Xangai está prestes a ser libertada.
Uma cidade de seis milhões de pessoas
não pode ser arruinado por um bando de lunáticos.
Seis milhões de vidas.
Eu percebo o que está a dizer.
Encontrarei o verdadeiro livro de códigos.
Mas a condição
não é à custa da vida de ninguém.
Pense no camarada Bai Ye.
Pense no seu tio Gu.
Como completaram as suas missões?
Você esqueceu-se?
Eu não.
É porque ainda me lembro deles,
é por isso que estou determinado
para se filiar no Partido Comunista.
Agora também sou
membro do Partido Comunista.
Li o Juramento de Admissão em voz alta.
Não abandonarei os meus camaradas.
Camarada Gu Yangshan,
desde que fez o juramento,
precisa de seguir as regras do Partido.
Eu sou o seu superior,
por isso siga as minhas ordens.
Passe-me a arma.
Não há mais tempo.
Siga a ordem.
Eu firmemente...
Obedeça firmemente às ordens.
Podemos separar-nos.
Mas lembre-se,
fique vivo.
Cuidar.
Xian Biyun,
apenas se renda.
Não há saída.
Se se render agora,
Eu garanto que vai sobreviver.
Ninguém mais vai morrer hoje.
Eu não sou como tu.
Não tenho medo de morrer.
Se eu tivesse medo de morrer,
Eu já teria fugido há muito tempo!
Eu ainda estaria aqui?
Que disparate está a dizer?
Super-estrela,
não tem mais para onde fugir, certo?
Aquela arma canadiana na sua mão
apenas comporta 13 balas.
Agora tem apenas um.
E não tem outra revista.
Estou certo?
Xian Biyun,
não é bom a contar?
Por isso, conte com cuidado.
Acabei de mudar para uma revista nova.
Agora tenho 13 balas prontas.
Está com a última bala.
Se tivermos de ir frente a frente,
Quem acha que tem mais hipóteses?
Eu.
Luo Han!
Luo Han, estou aqui!
Pare de tentar armar-se em durão.
Está a segurar a arma de Gu Yangshan, certo?
Olhar.
Viu isto?
Acha mesmo que fazendo isso,
pode manter Gu Yangshan seguro?
Deixa-me contar uma coisa,
Marquei as balas que lhe foram dadas
há muito tempo atrás.
Mesmo que me mate,
Gu Yangshan não sairá ileso.
A sua crença pode salvá-lo agora,
Xian Biyun?
Ficar de pé.
Levante-se e não puxarei o gatilho.
Marquei as balas que lhe foram dadas
há muito tempo atrás.
Mesmo que me mate,
Gu Yangshan não sairá ileso.
Luo Han!
Baixe a arma.
Eu posso mantê-lo vivo.
Deixe isso de lado.
Eu descobri.
Nós os dois
morrerá sob a arma de Gu Yangshan.
O que estás a fazer, Xian Biyun?
Você nunca vai
pegue no livro de códigos real.
Dois.
Camarada Biyun,
sobre o que referi
na minha carta anterior,
qual é a sua opinião?
Não te escrevi uma carta?
dizendo que eu quero nós
para regressar à trupe
para realizar o nosso casamento mais tarde?
Já pedi ao Sr. Wu
para entrar em contacto
com Zhao Fu,
Tia Sufen,
Long Er e os outros.
Concorda com isso?
Aquela carta?
Eu entendi.
Tentei responder algumas vezes,
mas nunca soube como começar.
Fiquei a pensar demais
até perder a oportunidade.
Tu...
Não quer?
Não, eu estava tão feliz
que não sabia o que escrever.
Não os vemos há anos.
Sinto muita falta deles.
Ouvi dizer que Long Er
tem agora a sua própria trupe de teatro.
Devíamos chamá-lo de Líder Long.
E Zhao Fu está a escrever um romance em série,
apoiando sozinho
dois jornais.
O seu artigo
finalmente não pode ser alterado
nem por uma única palavra agora.
A tia Sufen e Zhao Fu estão juntos.
Eu pergunto-me agora
se a perna dela ainda doer quando chove.
A Nizi já deve estar no ensino básico.
E Douzi também cresceu.
Você acha
ainda se lembram de mim?
Claro que sim.
Xian Biyun,
uma mulher que parece ter
saído de uma revista.
Um olhar para ela,
e nunca mais o esquecerá
para o resto da sua vida.
Espere por mim.
Eu esperarei por ti.
???Chamas a dançar sozinhas???
???Cera de vela partida???
???Aguentar o calor???
???Olhos tingidos de vermelho pela luz???
???Escuridão trémula???
???Uma pequena lâmpada solitária???
???As flores embalam o orvalho da manhã???
???Pele gretada???
???Volta a ser terra???
???Quando nasce o sol???
???Aquela primeira luz???
???Vais dançar para mim???
???Casa perdida no nevoeiro???
???Não tem para onde ir???
???E não há para onde recuar???
???Engoli novamente a dor???
???Uma vida real ou uma peça de teatro????
???É difícil dizer???
???Para onde vai o vento????
???De quem é a janela que ele balança????
???Ele sussurra suavemente???
???Isto faz barulho no meu coração???
???Talvez tu ou talvez eu???
???Preso na tristeza???
???Alguém fica de guarda???
???Nas vastas planícies???
???As lágrimas caem suavemente???
???As feridas gretadas persistem???
???Alguém fica de guarda???
???Vagar nas sombras???
???O anoitecer aproxima-se???
???Quando regressamos, o amanhecer aparece???
???Alguém fica de guarda???
???Nas vastas planícies???
???As lágrimas caem suavemente???
???As feridas gretadas persistem???
???Alguém fica de guarda???
???Vagar nas sombras???
???O anoitecer aproxima-se???
???Quando regressamos, o amanhecer aparece???